Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Crew] Oh. [lacht]
-[Alarm heult]
-[Tür öffnet sich]
[Schritte nähern sich]
-[Knöpfe antippen]
-[Maschine summt]
[Clem] Morgen.
Hey, Morrow, wach auf.
Hey.
[Maschine stoppt]
Welcher Tag ist heute?
Donnerstag, glaube ich. Hey, hör zu, wir haben –
Handelt es sich um eine Umstellung?
-[Clem] Was? Nein, hör zu, es gab--
-Warum ist der Alarm an?
Das ist … Jesus, hör mir bitte einfach zu?
Es gab ein Feuer in der Eindämmung. Nicht…
Wir haben es rausgeholt,
aber da war ein Tier frei. Oder zwei.
Na ja, nicht frei. Nicht, dass sie vermisst würden.
Wir wissen, dass sie … Einer ist tot, glaube ich.
Hey, es ist andersherum.
Zwei der Muscheldinger sind rausgekommen.
Sie wissen schon,
der Oktopus mit den langen Fingern.
Und sie haben Captain Dinsdale und Bronski erwischt.
Der Kapitän ist tot, aber …
Nun, das müssen Sie einfach sehen.
Ich habe sie beide in der Krankenstation.
Bronski …, sagte Zaveri …
Sie benutzte das Wort „kompromittiert“.
Hey, was …
Sie und Bronski sind jetzt zusammen.
Sie haben das verschlafen
, vielleicht die letzten acht Monate.
Hey, ich habe etwas aufgenommen,
willst du es sehen?
Nun, ziemlich langweiliges Zeug, aber sie
ist gern oben, was irgendwie heiß ist.
[Zaveri] Wir müssen
eine Art Protokoll erstellen.
[Rahim] Hör zu, Liebling.
Ich trinke schon so lange –
-Wir sind--
-Ein bisschen … ein bisschen Tabak.
[Zaveri] Darum
geht es hier aber nicht.
Ich meine, komm schon. Das ist, als ob du …
-[Rahim] Es ist immer meine Schuld. Immer.
-[Zaveri] Ja, das ist es. Tatsächlich.
[Alarm klingelt, stoppt]
[Morgen] Was ist passiert?
Mr. Morrow, Sie tragen Unterwäsche.
-Ich sagte: „Was ist passiert?“
-[Rahim] Ähm …
Der Kapitän ist tot.
Das kann ich sehen.
-Wir, ähm...
-[Chibuzo] Oh, komm schon.
Danke. Ich…
Ich versuchte, das Wesen herauszuholen, aber
der Griff um seine Kehle war ziemlich fest.
Also machte ich einen Einschnitt… [pfeift]
…an der Schwanzwurzel,
- und er ist einfach gestorben.
- Sie bluten Säure.
Clem sagte, es habe gebrannt.
Ja, im Sicherheitsraum.
Mit dem Alarm gingen die Sprinkler an.
Captain Dinsdale war als Erster da und
löschte es. Bronski war direkt hinter ihm.
Zwei der Sicherheitsbehälter
müssen geöffnet worden sein.
Und die Eier des Arthropoden schlüpften.
-Was hat das Feuer verursacht?
-Mir wird schlecht.
-[würgt]
-[Morrow] Ruhig.
Ich sagte: „Was hat das Feuer verursacht?“
-[Rahim] Äh…
-Wir wissen es nicht.
[Morrow] Aber warum waren die Eierkisten offen?
-[Zaveri] Morgen.
-Nein.
-Ich schätze die Bedrohung ein.
-[Zaveri] Dafür wird noch Zeit sein.
Im Moment ist der Kapitän tot
und mein Wissenschaftsoffizier ist kompromittiert.
Wie bekommen wir es ab,
wenn wir es nicht abschneiden können?
[Chibuzo] Ich sage es noch einmal.
Die Protokolle sind sehr klar.
„Jedes Besatzungsmitglied, das
mit außerirdischen Lebensformen in Kontakt kommt
werden für den Rest der Reise in einen Kälteschlaf versetzt .“
Das sind zwei Wochen,
drei Tage und sechs Stunden,
für diejenigen unter euch, die
die verdammten Sekunden nicht zählen.
Du sagst also, er solle einfrieren
während dieses Ding
für den Rest der Fahrt sein Gesicht rammelte?
-Wie ist der Status der anderen Entitäten?
-Äh …
Chlamydia, du und Chibuzo, geht in den Zoo
und stellen Sie sicher, dass
die übrigen Kreaturen in Sicherheit sind.
Ich habe dir gesagt, dass du mich bitte nicht so nennen sollst.
Ich, ähm, ich möchte bei Bronski bleiben.
V-Vielleicht kann ich einen Weg finden,
die Säure zu neutralisieren oder die Kreaturen zu beruhigen –
NEIN.
Morrow hat recht.
Wir müssen sicherstellen, dass alles andere
gesperrt ist,
oder unser Leben wird noch viel schlimmer werden.
Wo ist Teng?
Äh. Kantine, glaube ich.
[Zaveri] Sagen Sie ihm, er soll Dr. Rahim helfen,
Herrn Bronski in seine Röhre zu stecken
und um den Leichnam des Kapitäns
für die Beerdigung im Weltraum vorzubereiten.
-[Rahim] Okay.
-Morgen.
Zieh dich an und triff mich auf der Brücke.
-[klickt]
-[Tür öffnet sich]
[Tür schließt]
Legen Sie beide in die Luftschleuse
und fertig.
Ist das die offizielle Meinung der Ingenieure?
Was sie dir nicht gesagt hat, war, dass
das Feuer hat unsere Navigationssysteme
und unsere Motorrelais zerstört.
[Morrow] Bedeutung?
Das heißt, wir waren ein Raumschiff
und jetzt sind wir eine Rakete.
Und wir steuern auf die Erde zu.
Sie sollten das beheben.
Ja, kein Scheiß.
-Aber es wird schon klappen, oder, Chef?
-[seufzt]
Chef?
Hey, warte, warte, warte.
Lass mich erst alles durchfegen.
Und die Ampel ist grün.
Wenn die Eindämmung gebrochen wäre, wären sie rot.
[Clem] Richtig.
[saugt an den Zähnen, seufzt]
-[Gezwitscher]
-[Klopfen]
-Inkompetenz oder Sabotage?
-[Knöpfe antippen]
Fragst du mich oder erzählst du es mir?
Ich sage,
das sind die wahrscheinlichsten Szenarien.
Mutter führt routinemäßige Systemprüfungen durch,
Ingenieure machen Stresstests.
Der zufällige Brandausbruch
in einem leeren Sicherheitsraum
in genau dem Bereich,
der sowohl die Navigation als auch die Geschwindigkeit steuert.
Schwachsinn.
[Zaveri] Wir wissen noch nichts.
Es könnte ein Gerätedefekt sein.
Sie müssen einen schiffsweiten Notruf auslösen,
damit ich eine offizielle Untersuchung einleiten kann.
Wissen Sie, wie groß die Panik sein wird, wenn ich
allen erzähle, dass ein Saboteur an Bord ist?
Ich muss das zu Mutter bringen.
Du warst verdammt noch mal Bronski.
-[lacht] Was meinen Sie--
-[Morrow] Unternehmenspolitik
verbietet romantische Beziehungen
zwischen Besatzungsmitgliedern.
Woher wussten Sie das?
Ich bin der Sicherheitschef dieses Schiffes.
Ich weiß alles.
[seufzt]
Wir haben einfach…
Fühlen Sie sich hier draußen nie einsam?
Du bist abgelenkt.
-Ihr Urteilsvermögen ist beeinträchtigt.
-Warten Sie eine Minute.
Im Falle
Der Sicherheitsbeamte glaubt
, dass der amtierende Kapitän
tut nicht alles Notwendige,
um dieses Schiff zu schützen,
er kann selbst das Kommando übernehmen.
Fick dich. Das ist Meuterei.
Ich bin für das Wohlergehen
und die Sicherheit meines Volkes verantwortlich.
Und ich bin dafür verantwortlich, dass
diese Fracht unbeschädigt zur Erde zurückkommt.
Diese Anweisungen des Unternehmens
sind glasklar.
Ob die Besatzung überlebt oder nicht.
Gut. Lass uns gemeinsam zu Mutter gehen.
[lacht]
Sie sprechen mit dem Computer.
Meine Befehle kommen von Yutani selbst.
Nichts zählt außer der Ladung.
Nicht du, nicht ich, nicht die verdammte Katze.
Also, rufen Sie den Notstand aus.
Ich kümmere mich um die Sicherheit.
[Rahim kichert] Ein weiterer Sieg
für den Feind der Vernunft.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass dieser Weltraumkäfer ein Beweis
dafür ist, wie dumm kluge Menschen sein können.
Intelligent genug, um raumfahrtfähige Schiffe zu bauen ,
der Spaltung des Atoms
und der Entschlüsselung des Genoms,
aber zu dumm, um zu erkennen,
dass Sie keine Parasiten mit nach Hause bringen.
Hmm.
Er war kein guter Mensch.
Aber niemand hat das verdient.
[Clem] Warum wollen sie
diese Dinge überhaupt?
-Weyland-Yutani?
-Ja.
Ah, du kleiner Schlingel.
Es geht um Macht. Es geht immer um Macht.
Sie haben fünf große Konzerne
, die alles kontrollieren, richtig?
Aber unsere Jungs wollen ganz oben stehen.
Also schicken sie uns los,
um den schrecklichsten Scheiß einzusammeln,
damit sie es zur Machtübernahme nutzen können. Verstanden?
-Ja.
-Ja, verstanden?
-Oh.
-Sei ein netter Kerl. Danke.
[spricht auf Hebräisch]
Komm schon, Teng. Lass das arme Mädchen in Ruhe.
Oder ich rufe den Kapitän an.
Der Kapitän ist tot.
[Gezwitscher]
[Elektrizität knistert]
[Motoren dröhnen]
-[Knöpfe antippen]
-[Maschine summt]
[Explosion]
[Alarm heult]
[Mutter] Feuer.
Feuer.
[Crewmitglied] Feuer! Feuer!
Eindämmungsbruch.
Feuer.
-Was ist los?
-Keine Ahnung, Mann.
Eindämmungsbruch.
-[stöhnt]
-Hey!
Eindämmungsbruch.
[grunzt]
[tippt auf Knöpfe]
[klopfen]
Wer bist du?
[schnieft]
[weiter schniefen]
[stöhnt]
[beide stöhnen, schwer atmen]
[beide keuchen]
Fast zu Hause, Baby.
[Quetschen]
Ich dachte, wir würden
Steine ​​und so sammeln.
So stand es auf dem Papier:
Eine biologische Untersuchung.
NEIN.
Nein, Geologie
ist die Lehre von Gesteinen und anderen Dingen.
Biologie ist die Lehre von Tieren.
Oh, Scheiße. Wirklich?
Bist du sicher?
Woher wissen Sie das alles?
Wirst du das essen oder was?
Ja, ich gehe einfach nur
darüber nach.
Wissen Sie, wenn Sie
den Kuchen in zwei Hälften schneiden und die andere Hälfte für später aufbewahren würden,
dann wird aus jeder Hälfte ein Ganzes?
Jetzt haben Sie zwei Kuchen.
Warte, nein, äh,
wie kann ein halber Kuchen ein ganzer Kuchen sein?
Und als ich das letzte Mal das gemacht habe,
hast du die andere Hälfte gegessen.
Das habe ich schon probiert?
Äh, Kumpel, wenn du die Hälfte meines Kuchens willst,
musst du einfach fragen.
Er kommt auf dem Schiff herum
-ohne die Hallen zu benutzen.
-[Malachit] Wer?
Ich muss die Baupläne sehen.
Alle Kriechkeller und Zugangspunkte.
Moment, was, wollen Sie damit sagen, dass
jemand das Schiff in Brand gesteckt hat?
Wie weit sind Sie mit den Reparaturen?
Die Relais sind unterbrochen.
Amtsgespräche müssen ersetzt werden.
Wir sprechen von Tagen, nicht von Stunden.
Wer uns gefickt hat,
wusste genau, wo das Loch war.
Moment, Chef, will er damit sagen, dass
jemand das Schiff absichtlich kaputt gemacht hat?
Sie sagen nichts. Keiner von Ihnen.
Nichtbefolgung einer direkten Anweisung
Ihres Sicherheitsbeauftragten
im Rahmen einer strafrechtlichen Untersuchung
führt
zum vollständigen Verlust der Aktien.
Ja. Sei einfach still.
Das ist kein Problem.
[Clem] Ist es das wirklich? Ich meine…
Sie haben das Filmmaterial gesehen.
Es könnte jeder sein, oder?
Die Sabotage. Sogar ich.
[Metallraspeln]
Bist du es?
Nein, komm schon … Komm schon, ich war nur …
Ich sage es zum Beispiel nur.
[Metallraspeln]
Haben Sie die Kommunikationsprotokolle abgerufen?
Ich habe es versucht, aber jemand
hat alle Dateien gelöscht, also …
[Gerät pfeift, klickt]
…Ich führe jetzt ein Wiederherstellungsprogramm auf ihnen aus.
Glauben Sie, das verrät uns,
wer hinter all dem steckt?
-[Gerät summt]
-Unschuldige Menschen vernichten keine Beweise.
[Tasten piepen]
Mutter, dies ist
eine offizielle GR30-Befehlsänderung.
Dinsdale, RJ ist verstorben.
Die leitende Angestellte Zoya Zaveri
hat das Kommando übernommen.
[Knöpfe antippen]
-[Tasten antippen]
-[Piepen]
[spottet] Fick dich.
-[Tasten antippen]
-[Piepen]
[Katze miaut]
[♪ „La Mer“ läuft]
[Lied geht weiter]
Tut mir leid, Captain. Mein Fehler.
Ich hätte es sein sollen.
Noch nicht.
Äh. Nichts für ungut.
[Lied geht weiter]
[Lied geht weiter, Echo]
Dort.
Sehen Sie das?
Ich gehe dorthin.
Wenn du mich vermisst oder reden möchtest,
schau einfach geradeaus nach oben.
Ich werde immer da sein und auf dich zurückblicken.
Also sei brav, denn ich werde zuschauen.
[seufzt]
[Grollen]
[Zaveri] Sprich mit mir.
Möchten Sie die öffentliche
oder die private Version?
Herr Teng, geben Sie uns eine Minute.
Warum?
Er kann Ihnen also sagen, dass
jemand ein Loch in das Schiff gesprengt hat
nachdem wir unsere Motorsteuerung in Brand gesteckt hatten.
Ich bin kein Idiot.
Unser Saboteur wusste genau, wie er uns verletzen konnte.
Unsere Treibstoffreserven sind auf 8 % gesunken.
Innerhalb von 24 Stunden
verwandelt sich das Schiff von einer Rakete in einen Pfeil.
Aber ich brauche die Navigationssteuerung.
Der Junge schweißt eine neue Säule.
Das wird etwas dauern.
[Schläge auf der Oberfläche]
Wir brauchen Hilfe.
Wir müssen den Rest der Crew wecken.
[Mutter] Bruch der Cryopod-Quarantäne.
Bruch der Cryopod-Quarantäne.
Verstoß gegen die Cryopod-Quarantäne.
Ich war höchstens zehn Minuten auf der Toilette.
[Zaveri] Es war heute Morgen komplett gefroren.
[Rahim] Bronski war wie erstarrt.
Vielleicht … Äh, ich meine,
Sie müssten Chibuzo fragen.
Aber was ist, wenn Sie diese Dinge nicht einfrieren können?
Wir wissen, dass ihr Stoffwechsel
im kalten Vakuum des Weltraums überleben kann, oder?
Vielleicht
verlangsamt sich ihr Stoffwechsel also nicht so stark wie unserer.
-Ruf Chibuzo an. Sie muss für mich--
-[Morrow] Hör auf.
Es ist egal, wie es passiert ist.
Ein Exemplar hat einen Embryo eingepflanzt.
Der Embryo ist geschlüpft
und befindet sich nun frei auf dem Schiff.
Also wecken wir alle auf und
bilden Suchtrupps.
[Morgen] Nein.
Zehn weitere Menschen mit Gefühlen,
ein Saboteur an Bord, Kreaturen auf freiem Fuß.
-Wir brauchen den Ärger nicht.
-Na und? Wir finden ein paar Netze?
Wie groß kann es werden?
Warten.
Wie groß werden diese Dinger?
Sie haben den Sicherheitsraum gesehen.
Wenn wir auf dieses Ding schießen und es blutet,
die Säure wird sich
durch den Rumpf des Schiffes fressen
und wir alle sterben.
Elektrisch, nicht tödlich.
Sie sehen es, Sie drücken den Abzug,
bis es auf den Boden fällt.
Fangen, nicht töten.
Klar?
[Chibuzo] Okay. Spezies 19. Log 82-32.
Wenn die Versuchspersonen
vom Sauerstoff aus dem Blut leben,
Sie fressen keine toten Tiere,
egal wie hungrig sie sind.
Machen Sie ein Foto. Das hält länger.
Den Probanden wurde
zwei Wochen lang die Nahrung entzogen.
Was treibt Sie an?
Interessant.
Wenn die Art hungrig genug ist, ernährt sie sich von totem Gewebe .
Das ist genug von dir.
[keucht]
-[Rahim] Verdammt noch mal.
-Oh!
Wo zum Teufel…
Ich-ich weiß es nicht.
Wie bist du rausgekommen?
Vorsichtig.
[Rahim] Scheiße … verdammter Bastard.
Bin spazieren gegangen.
[Rahim pfeift]
Sie müssen den Deckel offen gelassen haben.
Nein, ich … ich habe immer …
[Rahim] Immer. Ja.
Zaveri will alle
in der Kantine haben.
Ist etwas passiert?
[Rahim] Bronski… [pfeift]
…ist tot.
Zack, zack.
Scheiße! Scheiße! Scheiße!
Oh Gott.
Du hast den verdammten Honig nicht probiert.
Du weißt nicht, was bitter ist?
-Weißt du, was ich meine?
-Ja.
-Hey, Leute.
-Hey, Rahim.
-Wie geht es dir, Kumpel?
-Mir geht es gut.
-[Küsse] Du bist mein Liebling.
-Danke.
Ich habe euch danach gefragt.
Teng, du und Rahim und diese Zigaretten.
-Ich sagte, es ist nicht meine Zigarette.
-Bitte. Ich habe gefragt.
-Ich habe gefragt.
-[Rahim] Es ist nicht meine verdammte Zigarette.
-[Teng] Entschuldigung.
-[Chibuzo] Das ist nicht deine Aufgabe.
-Diese Zigaretten.
-[Rahim] Es ist nicht meine Schuld.
[Chibuzo] Deshalb esse ich im Labor.
Nur so nebenbei.
-Okay, beruhig dich.
-Komm, beeil dich.
[Zaveri] Nun schau,
es gibt keine einfache Möglichkeit, dies zu sagen.
Bronze…
Wir dachten, die
Kreatur würde in der Kryokapsel eingeschlossen sein,
aber es ist entkommen, also ist er tot.
-[Chibuzo] Passen Sie auf.
-Verzeihen Sie, Eure Majestät. Das passiert.
Ruhig.
-Es ist ein Xenomorph.
-Was ist ein Xenomorph?
Noch in der frühen Entwicklungsphase,
-aber wächst schnell.
-Gefährlich.
Unser Plan ist es, das Schiff zu räumen und
zurückzuerobern, was …
-[alles schwatzen]
-Ruhe!
-[Rahim] Du bist ein Trottel.
-Das ist Firmenprotokoll.
-Erzähl ihnen vom Treibstoff.
-[Malachit] Oh, ja, das ist gut.
[Zaveri] Danke, Herr Teng.
Wir hatten einen großen Treibstoffleck.
-Die Tanks sind explodiert. Wir fliegen weiter…
-Dämpfe.
-Ja. Ja, wir fliegen auf Reserve.
-Was soll das heißen?
-[Zaveri] Das reicht.
-[Chibuzo] Du gehst so lässig mit … um.
[Zaveri] Es wird schlimmer.
Wir haben einen Saboteur an Bord.
-Was ist ein Saboteur? Ist das ein Franzose?
-Halt die Klappe.
-Ich erkläre den Notstand auf dem gesamten Schiff.
-[Rahim] Böser Franzose.
Alle nicht dienstbezogenen Bewegungen sind ausgesetzt.
-[Rahim] Suspendiert? Das ist beschissen.
-Sie hat Mist gesagt.
[Chibuzo] Okay.
Herr Malachit.
Wa… ich?
[Zaveri] Dies ist ein Treffen, keine Mahlzeit.
Oh. [lacht] Also,
wenn das Leben dir Essen gibt, dann iss.
Das hat meine Mutter immer gesagt.
-Halt die Klappe!
-[Rahim] Gott segne deine Mama, Kumpel.
Hör verdammt noch mal nicht zu. Weißt du, was ich meine?
-[Malachit] Ich bin nur … –
Bring dein Leben in Ordnung.
Sie meinen also,
wir dürfen unser Quartier nicht verlassen oder was auch immer,
also wer weiß,
wann wir das nächste Mal in der Lage sein werden, …
Ein Sechzehntel Anteil, und ich ziehe Ihnen den Betrag ab.
Das ist offiziell.
-[Rahim] Ooh.
-[Chibuzo] Scheiße.
-[Shmuel] Hör auf, auf dem Kind herumzuhacken.
-Ich habe nicht … Scheiße.
-[Chibuzo] Das wird es sein.
-[Malachite räuspert sich]
Was zum Teufel ist mit ihm los?
-[Malachite hustet]
-[Shmuel] Du machst ihn jetzt wütend.
Das ist grausam.
[Malachite hustet weiter]
[Chibuzo] Hey, hey, hey.
Diese Zeit des Monats, Liebling?
[Malachit] Verdammt, das war heiß.
Zwei Menschen sind tot.
Wir haben die Eindämmung der Kreaturen verloren.
Und einer von euch …
Schauen Sie sich um.
Einer von Ihnen versucht, dieses Schiff zu zerstören.
Dienstpläne und Tätigkeitsprotokolle möchte ich
innerhalb einer Stunde in den Händen halten.
Die Befragungen des dienstfreien Personals
beginnen umgehend.
Von nun an reisen wir zu zweit.
-Zaveri und ich sind bewaffnet. Clem ist bewaffnet.
-[Zaveri] Hey.
Wir wissen nicht, wer die verdammten Monster
auf diesem verdammten Schiff sind.
Niemand sonst bekommt eine Waffe, bis ich zuversichtlich bin
-Sie versuchen nicht, mein Schiff zu zerstören.
-[alle streiten]
-[Rahim] Und ich bin hier wie ein verdammter Wichser.
-[Chibuzo] Warum haben wir Waffen?
-[Rahim] Verpiss dich--
-Hör auf damit!
Was, du … du willst eine Belohnung?
[Malachit] Ja.
Geben Sie mir Informationen
, die zu einer Verhaftung führen.
Ich sorge dafür, dass Sie einen zusätzlichen Anteil erhalten.
-[Shmuel] Ja. Sicher ist es das.
-[Rahim] Das ist beschissen,
das Ganze hier.
Weißt du, was ich meine?
-[Zaveri] Entlassen.
[Shmuel] Er hat sich entschieden, das ist er.
-Lass es.
- [seufzt]
[Malachit] Man soll keine
Lebensmittel verschwenden.
-Lass es einfach, okay?
-[Chibuzo] Kannst du …
[Rahim] Verdammt … Ohne Arzt
hast du doch gar nichts, oder?
Ich hätte jetzt gerne einen verdammt gefleckten Schwanz.
Der ist ziemlich gut.
[flüstert] Es läuft auf Reserve.
Was zum Teufel soll das heißen?
-[Malachite] Willst du was?
-[Shmuel] Nimm dir einfach einen Snack und verpiss dich.
[Tür öffnet sich]
Haben Sie mein Schiff sabotiert?
Was? Nein.
-Gut. Komm mit.
-[seufzt]
[Zaveri] Ich brauche eine Möglichkeit, dieses Ding zu verfolgen.
[Mutter] Kommunikationsdatei,
Wiederherstellung läuft.
Geschätzter Fortschrittsstatus:
Zwölf Prozent.
[Rahim] Überprüfen Sie die Arbeitsprotokolle.
Ich war den ganzen Morgen in der Krankenstation.
[Morrow] Du schwitzt.
[Rahim] Bruder.
Wir saßen 65 Jahre lang in einer Metallröhre fest und atmen recycelte Fürze ein.
Wie schwitzt du nicht?
Oder ist es so, wenn man
zum Teil eine Maschine ist?
Sie haben zu Hause angerufen und Pläne geschmiedet.
Gib das Schiff auf, werde vielleicht reich.
Was?
Die Kameras in der Krankenstation
haben einen toten Winkel. Ich habe nachgesehen.
-Du warst zehn Minuten lang nicht auf dem Bildschirm.
-[spottet]
Ich weiß nicht, was ich dir sagen soll.
Deine Kameras sind scheiße.
Und wenn ich in der Apotheke nachschaue,
werde ich feststellen, dass etwas fehlt?
Das ist Verleumdung. Verleumdung!
Ich war nüchtern …
Genug mit dem Ficken …
Lange. Vielleicht zu lange.
Wenn man bedenkt… [stammelt] …wie viel
Mist ich mir anhören muss
in dieser Firma, wissen Sie?
Du weisst.
[stammelt]
Ich will einfach nur nach Hause, Mann.
Was zum…
[grunzt]
[Grunzen]
Ein Sechzehntelanteil.
Wofür? Ein bisschen Lo Mein?
Du verarschst mich, Kumpel.
Ich mag Lo Mein nicht mal besonders.
Wenn ich alles Geld der Welt hätte …
ein bisschen Pfannkuchen, ein bisschen von dem Hoisin-Zeug.
Du lachst, Kumpel.
Was werden Sie mit Ihren Anteilen machen,
wenn Sie zurückkommen?
Ich wette, Sie kaufen Ihrer Frau etwas Schönes.
Junge, als ich ging, war meine Frau 31.
Sie sieht jetzt aus wie meine Großmutter.
Sehen Sie, dafür
werden Sie bezahlt.
Es ist nicht die Arbeit,
es sind 65 Jahre Ihres Lebens.
Entspricht einem Viertel einer Aktie.
Und dann sagen Sie: „Oh ja, bitte, Sir.
Schicken Sie mich auf eine andere Mission.“
[grunzt]
Ich glaube, ich habe zu viel gegessen.
Gib mir den Schraubenschlüssel, ja?
-Was?
-Der Schraubenschlüssel. Gib mir den Schraubenschlüssel.
-In Ordnung. Entschuldige.
-Komm schon.
[metallisches Klicken]
Ja.
Es macht Ihnen keine Angst,
hier unten zu sein, nachdem …
Du musst dich besser nicht übergeben.
Gib mir den verdammten Schraubenschlüssel. Komm schon.
-Jesus, das solltest du besser nicht--
-[würgt]
Ich schwöre bei Gott …
Chef.
Kind.
Kind. Hilfe!
Als wir die ersten Messungen
an den Xenomorph-Eiern vornahmen,
Wir haben erhöhte
Gammastrahlungswerte festgestellt.
Ich sollte in der Lage sein,
einen Geigerzähler so zu manipulieren, dass er …
Oh mein Gott.
-Was?
-Oh, mein Gott.
-Chibuzo.
-Sie … Sie ist frei.
WHO?
Das Auge.
[Alarm heult]
-[Metall klappert]
-[Chibuzo schnappt nach Luft]
-Wir müssen gehen.
-[wimmert]
Im Augenblick.
-[Rahim, über die Sprechanlage] Kapitän. Zaveri.
-Was ist los?
Ich brauche dich in der Krankenstation.
-Kann es warten?
-Nicht, wenn Sie wollen, dass er lebt.
[seufzt]
-Wir müssen die Tür versiegeln.
-Ja.
Wir werden uns später damit befassen.
[Teng] Ich war auf der Brücke,
als die Treibstoffkapsel explodierte.
Überprüfen Sie die Navigationsprotokolle.
[Morrow spottet] Baumstämme können geschmiedet werden.
Sicher.
Und manche Leute sagen,
das alles sei nur eine Simulation.
Aber das ist nicht das Gespräch,
das wir führen.
Ich habe den Feed überprüft.
Du besuchst sie doch immer noch nachts,
oder?
Mach deine Drecksarbeit, während sie schläft.
[atmet langsam aus]
Wie umgehen Sie die Tastatur?
Oder vielleicht verwenden Sie die Lüftungsschlitze.
Auf die gleiche Weise sind Sie in
den Sicherheitsraum gelangt und haben das Feuer gelegt.
Du verpasst es.
Sag mir.
Es ist direkt vor Ihnen,
aber Sie können es nicht sehen.
Was?
Nur weil der Computer sagt
Nur weil ein Kryopod voll ist, heißt das nicht, dass er …
die ganze Zeit.
Da ist es.
Jemand anderes ist wach.
WHO?
[Mutter] Geschätzter Fortschrittsstatus:
Achtundneunzig Prozent.
-Wiederherstellung abgeschlossen.
-[Maschine piept]
Auflösen wiederhergestellter Dateien.
[Knöpfe antippen]
-[Clem] Hey, Mama. Hey, Papa--
-[tippt auf die Knöpfe]
[Bronski] Hey. Ähm…
Ich muss dir etwas sagen.
Ich traf diese Frau auf dem Schiff,
-und ich glaube, ich bin verliebt.
-[tippt auf die Tasten]
[Malachite] Ich bin ein Raumfahrtingenieur-
Lehrling, also meine ich … [lacht] … komm schon.
Ich meine, ich bin nicht ganz sicher,
was ein Lehrling ist, aber –
[Shmuel] Man könnte meinen, Bürokratie
gäbe es nur auf der Erde, oder?
Oh nein, es ist auch hier oben.
Der bürokratische Aufwand, den ich bewältigen muss,
nur um etwas zu reparieren.
[tippt auf Knöpfe]
[Petrovitch] Ich bin müde, Bruder.
Es ist zu lang.
Fünfundsechzig Jahre.
Und all das Risiko, das wir eingegangen sind.
Und die Käfer legten Eier in die Augen meiner Frau.
Und wofür, wissen Sie?
Ein Viertelanteil ein Leben lang?
[Boy Kavalier] Ja, ich werde dich
hier unterbrechen, weil es mir egal ist.
Lassen Sie mich die Sache zusammenfassen.
Wenn die von Ihnen gesendeten Spezifikationen richtig sind,
und du kannst das schaffen,
Landung des Schiffes in meinem Königreich,
du bist dabei, der reichste Mann zu sein
in welchem ​​Drecksloch-Tal auch immer du deine Cousine heiratest
und Kühe fickst.
[Petrovitch] Ja, ich möchte einen neuen Körper.
Das können Sie jetzt tun, oder, Herr Kavalier?
Versetzen Sie meinen Verstand in einen Roboter
mit dieser, äh, Progeny-Firma, die Sie haben?
[Boy Kavalier] Es ist Prodigy. [lacht]
Wie das Wunderkind, ich.
Und ja, das können wir tun.
Fast.
Du bringst mir diese Kreaturen
und Sie gelangen
mit einem Aufzählungszeichen an den Anfang der Liste.
[Petrovitch] Was ist, wenn ich den Absturz nicht
überlebe? Hmm?
Also…
Das wäre doch blöd für Sie,
oder?
Scheiße.
[Mutter] Eindämmungsgefahr. Krankenstation Eins.
Eindämmungsbedrohung. Krankenstation Eins.
-Wo warst du?
-Es ist Petrovitch, der Saboteur.
Er hat so getan, als wäre er
in Kryo-Zustand, aber er ist frei.
-Ich sollte draußen nach ihm suchen.
-Das Kind hat angefangen, Blut zu erbrechen.
Jetzt wacht er nicht mehr auf.
-Also handelt es sich um ein Sicherheitsproblem oder …
-Eindämmungsbedrohung. Medbay One.
Eindämmungsbedrohung. Krankenstation Eins.
-[Gegensprechanlage piept]
-Sprechen Sie mit mir, Doc.
Er verliert Blut. Wir wissen nicht, warum.
Wir scannen jetzt.
Sehen Sie diese dunklen Flecken in
seinem Verdauungstrakt?
Sie säumen die Hauptschlagader.
[Chibuzo] Ich hole die Sonde.
Wir können einen oberen GI-Scan machen.
[Rahim] Keine Zeit.
[über die Sprechanlage] Ich muss ihn aufschneiden.
Stoppen Sie die Blutung.
-Tun Sie es.
-Was ist, wenn es eine Kontamination ist?
Bis wir ihn in den Kryobehälter legen
und einfrieren, wird er tot sein.
- Führen Sie die Operation durch.
- [Rahim, über die Sprechanlage] Okay.
[Maschine surrt]
Verdammte Hölle.
[Rahim] Es wird Boden gutzumachen geben.
[Schreie]
-[Rahim] Verdammte Scheiße.
-[Zaveri, über die Gegensprechanlage] Sprich mit mir.
In der Speiseröhre des Probanden befinden sich sechs Fremdkörper .
[Chibuzo] Es sind Zecken.
Es sind Zecken.
Wir müssen diesen Raum versiegeln.
Ich werde versuchen, eines zu entfernen.
NEIN!
Niemand hat dich gefragt.
Sie saugen zu viel Blut ab.
Willst du führen? Dann führe.
Sag ihm, er soll aufhören.
Hör zu, zieh dich zurück.
Die Dame ist der Kapitän. Es ist ihre Entscheidung.
Scheiß drauf.
Er ist nur ein Kind.
[Rahim] Verdammte Scheiße.
-[räuspert sich, grunzt]
-[Chibuzo grunzt]
[Rahim] Bereit?
Es ist beschissen.
-Dr. Rahim, was tun Sie?
-Ich rette ihm das verdammte Leben.
[Chibuzo flüstert] Sanft.
Okay.
[beide husten]
[Morrow] Nein. Nein.
Versiegeln Sie es. Versiegeln Sie es!
Sie sind tot.
Sie sind alle tot.
Es hat Teng erwischt.
-Was hat ihn erwischt?
-Ich weiß nicht. Etwas Großes.
Okay. Ähm…
Okay, wir müssen zur Brücke und
uns dort einschließen.
Wir haben genug Treibstoff, um uns
in eine geosynchrone Umlaufbahn um die Erde zu bringen.
Rufen Sie ein Reinigungsteam.
Wir müssen nur herausfinden,
wie wir unsere Flugbahn ändern können.
Shmuel, geh in den Maschinenraum und
übertrage alle Funktionen auf die Brücke.
Clem und ich werden die restliche Crew wecken .
Geh mit Shmuel.
Kapitän.
Ich übernehme das Kommando über das Schiff.
Beweg deinen Arsch.
[Alarm heult]
Pistole raus und hoch.
-Warte. Wer ist nochmal Petrovitch?
-Konzentrier dich einfach.
[flüstert] Komm. Es wird alles gut.
[seufzt]
[Clem] Was ist mit Zaveri los?
Denken Sie daran, Elektroschrot zu verwenden.
Wir können es uns nicht leisten, die Exemplare zu verletzen.
Ihnen wehtun? Was ist mit uns?
[Schüsse]
[Morgen] Oh, Scheiße.
[Geschrei]
[Clem] Scheiße!
[Stöhnen]
-[Schüsse]
-[Clem grunzt]
-Komm schon. Komm schon.
-[grunzt]
Leg dich hin.
Hey, halt durch. Halte einfach durch.
Bleib dran.
[Rufe, Stöhnen]
-[Morrow schreit]
-[Angreifer grunzt]
Petrowitsch, richtig?
Es spielt keine Rolle.
Du kannst es nicht stoppen.
Was hast du getan?
Sie wollen ihre Monster.
Da kommen sie … [grunzt]
[Atem zittert]
[grunzt]
[Kreischen]
[Alien atmet schwer]
[Alarm heult]
Schmuel.
Wo ist Morrow?
Schmuel?
Wir müssen die Tür versiegeln.
Hast du mich gehört? Es kommt.
[Gerätetasten summen]
Verschwörung.
Zaveri, steh auf.
Äh-äh.
[Knurren, Gezwitscher]
Scheiß drauf.
Lass mich morgen rein!
Es kommt.
Es kommt!
Verdammtes Arschloch!
[Zaveri schreit und grunzt]
[Summen]
-[♪ „La Mer“ läuft]
-[summen]
Mutter, ich brauche den Aufprallraum.
[Lied geht weiter]
[Lied endet]
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
Keine anderen Überlebenden?
Alle tot, bevor wir den Boden erreichten.
Aber die Ladung hat überlebt?
Ja, Ma'am.
Meine Großmutter mochte
Sie sehr, wissen Sie.
[Morrow] Ich bin dankbar.
Sie hatte keinen Grund, mich aufzunehmen.
Ein wilder Junge mit gelähmtem Arm
bettelt auf der Straße.
Sie hat immer gesagt, du wärst
das Wildeste, was sie je gesehen hat.
Ich habe ihr gesagt, dass ich die Proben mit nach Hause nehmen würde,
und das werde ich auch tun.
Und dann werde ich
den töten, der Kavalier heißt.
Er stimmte einem Schiedsverfahren zu.
Wir treffen uns morgen.
Vielleicht können die Anwälte das regeln.
Sofern Anwälte nicht Soldaten meinen,
müssen wir das auf meine Art machen.
Was immer er will, bekommt er.
[Trommelwirbel]
[♪ „Cherub Rock“ läuft]